int accept(int sockfd, struct sockaddr *adresse, socklen_t *longueur);

L'appel système accept() est employé avec les sockets utilisant un protocole en mode connecté (SOCK_STREAM et SOCK_SEQPACKET).
    Il extrait la première connexion de la file des connexions en attente de la socket sockfd à l'écoute, crée une 
    nouvelle socket connectée, et renvoie un nouveau descripteur de fichier qui fait référence à cette socket. La nouvelle 
    socket n'est pas en état d'écoute. La socket originale sockfd n'est pas modifiée par l'appel système.
L'argument sockfd est une socket qui a été créée avec la fonction socket(2), attachée à une adresse avec bind(2), et attend 
    des connextions après un appel listen(2).

L'argument adresse est un pointeur sur une structure sockaddr. La structure sera remplie avec l'adresse du correspondant se 
    connectant, telle qu'elle est connue par la couche de communication. Le format exact du paramètre adresse dépend du 
    domaine dans lequel la communication s'établit (voir socket(2) et la page de manuel correspondant au protocole).
L'argument longueur est un paramètre-résultat : il doit contenir initialement la taille de la structure pointée par adresse, 
    et est renseigné au retour par la longueur réelle (en octet) de l'adresse remplie. Quand adresse vaut NULL, 
    rien n'est rempli.
RETURN_VALUE
    S'il réussit, accept() renvoie un entier non négatif, constituant un descripteur pour la nouvelle socket. S'il échoue, -1.
