int listen(int sockfd, int backlog);

listen() marque la socket référencée par sockfd comme une socket passive, c'est-à-dire comme une socket qui sera utilisée pour accepter les demandes de connexions entrantes en utilisant accept(2).
L'argument sockfd est un descripteur de fichier qui fait référence à une socket de type SOCK_STREAM ou SOCK_SEQPACKET.

L'argument backlog définit une longueur maximale jusqu'à laquelle la file des connexions en attente pour sockfd
peut croître. Si une nouvelle connexion arrive alors que la file est pleine, le client reçoit une erreur indiquant ECONNREFUSED,
ou, si le protocole sous-jacent supporte les retransmissions, la requête peut être ignorée afin qu'un nouvel essai réussisse.

RETURN_VALUE
    Renvoie 0 si il réussit, ou -1 en cas d'échec.
Pour accepter des connexions, les étapes suivantes sont effectuées :
1.
    Une socket est créée avec socket(2).
2.
    La socket est limitée à une adresse locale avec bind(2), ainsi d'autres sockets peuvent y être connect(2)ées.
3.
    La volonté d'accepter des connexions entrantes et une limite de file pour les connexions entrantes sont spécifiées avec listen().
4.
    Les connexions sont acceptées avec accept(2).
